Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 30]
Pouvoir spirituel de l'état spirituel Zhushui ?
L'empereur de Zhushui vous l'a-t-il donné ?
Il n’est pas étonnant que votre pouvoir ait augmenté lors du rassemblement pour le thé.
Chez qui m'emmènes-tu ?
L'empereur de Zhushui ?
Donc tu as fait semblant depuis le début !
Le champignon lingzhi noir peut revitaliser votre chat.
Je suis sûr que Ming Xin le sait déjà.
Avez-vous l'intention de jouer le jeu ?
Y a-t-il autre chose
dans mon esprit que tu ne sais pas lire ?
C'est vrai, Déesse Guerrière.
Tout est dans vos calculs.
Ming Xin va se montrer.
Je veux régler mes comptes avec lui.
et je pourrais aussi bien profiter de l'occasion
pour obtenir le dernier morceau du miroir d'enregistrement.
Oserez-vous retourner à la montagne Yaoguang ?
Et si ton père te punissait ?
Me punir ?
Pourquoi devrais-je avoir peur de ça ?
Quand je révèle la vérité à tout le monde,
Qui devrait avoir peur ? Toi ou moi ?
Maintenant que tu es tombé dans le piège
réglons nos comptes une bonne fois pour toutes.
Ouvre les yeux et vois
ce que j'ai ici.
Comment est-ce possible ?
Mu Qibai possède la moitié du miroir d'enregistrement.
Comment as-tu obtenu celui que j'ai en ma possession ?
qui a disparu ?
Impossible.
Vous avez le chagrin céleste.
Comment peux-tu...
Le miroir d'enregistrement
prouvera que tu m'as empoisonné avec le chagrin céleste
et s'est entendu avec l'empereur de Zhushui.
Comment pensez-vous que le palais de Yaoguang vous punira ?
Votre punition sera plus importante
que mon identité.
Je déteste
que je ne t'ai pas tué à l'époque dans l'abîme de Jixing quand j'avais
l'Anneau de Lune de Sang qui pourrait catalyser les bêtes du Néant !
As-tu une idée de ce que tu as fait ?
Tu m'as empoisonné pour pouvoir être le prince héritier.
C'est un agenda personnel.
Mais laisser sortir les bêtes du Néant
n'apportera que de la souffrance aux Six Royaumes !
Tu es le plus grand imbécile de tous les temps !
Et alors ?
Ming Xian.
Étais-tu celui-là ?
qui a scellé l'armée des Néant
aux côtés de Ji Bozai ?
Ji Bozai et toi êtes tombés amoureux ?
Quelle absurdité !
Vous avez ruiné le plan de l'empereur de Zhushui.
Pensez-vous
il te laissera partir ?
Votre main droite est votre main dominante.
Donc,
Tu m'as empoisonné avec ta main droite.
Ming Xian, que fais-tu ?
Non!
Ming Xin.
Tu m'as empoisonné.
À cause de cela, mes veines spirituelles ont été endommagées et j'ai perdu
dans le tournoi.
Pour satisfaire votre désir égoïste,
tu as abandonné ton devoir envers la montagne Yaoguang
et a collaboré avec l'État spirituel Zhushui.
Tu as invoqué la lune de sang
et a tenté de détruire l'abîme de Jixing avec des bêtes du Néant.
Aujourd'hui,
Je vais t'enlever toute ta dextérité.
Un œil
pour un oeil.
Impossible.
Mu Qibai m'a dit
que seul le Rêve du Millet Doré pouvait guérir le Chagrin Céleste.
Vous pouvez désormais utiliser vos veines spirituelles à volonté,
ce qui veut dire que tu es guéri.
Ji Bozai a-t-il vraiment réalisé le rêve du millet doré ?
et te le donner ?
[Huile de racine d'arbre]
Mon Seigneur.
Considérant les deux cents environ
esprits errants donnés par la montagne Yaoguang récemment,
tu maîtriseras bientôt
la technique secrète du Zhushui,
l'art de l'assassinat illusoire.
Fuyue,
Je te l'ai dit à plusieurs reprises
que je ne deviendrais jamais comme mon père ou mes frères.
Vous avez ensuite demandé
si c'était une promesse pour toi
ou à moi-même.
Mais j'ai vu la vérité maintenant.
Le sang du Zhushui coule en nous.
Sommes-nous tous si différents ?
Nous vénérons tous les divinités de l’État spirituel Zhushui.
Peut-être avons-nous tous été maudits dès le début.
Seulement en sacrifiant nos âmes
Pouvons-nous atteindre de véritables sommets ?
Si c'est le prix
s'élever au-dessus de tout,
qu'il en soit ainsi.
Mon Seigneur.
Quoi que tu sois devenu,
tu es toujours toi.
Je resterai toujours à tes côtés.
Je n'ai pas pu la vaincre
et elle m'a même cassé un bras.
Mon os ne guérira plus jamais.
Le miroir d'enregistrement...
Attendez.
Je dois parler à Père avant qu'elle ne le fasse.
Le goûter n'est pas terminé.
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
Père, je me suis précipité en arrière
parce qu'il y a quelque chose qui affecte le nom de la montagne Yaoguang
que tu dois savoir.
Peu importe
pourrait ternir notre réputation ?
Dites-moi.
Vous êtes tous congédiés.
Oui, Votre Majesté.
Qu'est-il arrivé à ton bras ?
J'ai rencontré Ming Xian lors d'une réunion autour du thé.
Il m'a cassé le bras.
Ming Xian ?
Il est toujours en vie ?
Non seulement il est vivant,
mais il a également trahi la montagne Yaoguang,
et s'est rangé du côté de Jixing Abyss.
Es-tu sûr?
Absolument.
Je dis la vérité.
De plus,
J’ai trouvé quelque chose d’encore plus terrifiant.
Ming Xian
est une fille.
Que veux-tu dire?
Au début, j'avais du mal à y croire.
parce que c'était tout simplement ridicule.
Mais je l'ai vu de mes propres yeux.
Les guerriers qui m’accompagnent peuvent également en témoigner.
Ming Xian est une fille.
Elle a un nouveau nom, Ming Yi,
et épousa Boaz.
La soi-disant impératrice respectée a dû dire ce mensonge
pour sécuriser sa position.
Elle a dit à tout le monde qu’elle avait donné naissance à un fils.
Ensuite, elle a fait déguiser sa fille en homme
et a trompé la montagne Yaoguang pendant 21 ans.
Impossible.
C'est mon fils.
Ce n'est pas une fille.
Je ne sais pas
Quel mauvais tour l'Impératrice a-t-elle utilisé ?
Mais Ming Xian a travaillé avec le royaume rival
et a perdu volontairement lors du tournoi de Qingyun.
Nous sommes alors devenus l’un des royaumes inférieurs.
C'est la vérité.
Je vois.
Je vais enquêter en profondeur.
Si Jing Shu a vraiment commis une telle atrocité,
Je révoquerais son titre d’Impératrice.
J'ai encore une faveur à demander.
Père, après le goûter,
s'il vous plaît, organisez la cérémonie de remise du titre de prince héritier
et nomme-moi prince héritier.
Sa Majesté a dit oui ?
La cérémonie de remise des diplômes aura lieu trois jours plus tard.
Alors,
Je serai le prince héritier officiel de la montagne Yaoguang.
Super.
Super!
Demander.
Pourquoi as-tu l'air si inquiet ?
Mère.
Il y a un autre problème.
J'ai obtenu le chagrin céleste de Mu Qibai.
Il a tout enregistré avec le Recording Mirror.
Et le miroir
est en possession de Ming Xian.
Quoi?
Alors...
Alors tu devrais lui récupérer le miroir.
Mais Ming Xian a réussi d'une manière ou d'une autre à retrouver ses veines spirituelles.
Elle est trop forte pour moi.
Mais l'empereur de Zhushui
soupçonne Ming Xian d'être le descendant du clan Bo.
Il m'a demandé de la capturer vivante et de l'amener à l'État spirituel de Zhushui.
En supposant qu'il ait raison,
puis Ming Yi
ne porte pas la lignée du palais Yaoguang.
[Les classiques médicaux de Bo]
Veines spirituelles détruites par le chagrin céleste
ne peut être restauré qu'en plantant le Rêve du Millet Doré dans la victime.
Il n’y a pas d’autre alternative.
La douleur céleste qui était en moi s’est soudainement dissipée.
La seule explication possible
c'est que tu me l'as donné.
Mais je n'en avais aucune idée.
Il semble que vous ayez traité Ming Xin rapidement.
Il est indemne.
Pour faire revivre votre bête de compagnie,
vous devez entrer en résonance avec cela en utilisant vos veines spirituelles.
Ce sera douloureux.
Laisse-moi rester ici avec toi.
Le champignon lingzhi noir fonctionne.
Si je le nourris pendant un certain temps,
Twenty-Seven sera de retour.
Je l'ai finalement fait.
Quoi?
Tu ne veux pas demander
qu'ai-je fait à Ming Xin ?
Après tout, il allait être
le prince héritier de la montagne Yaoguang.
Si je lui fais du mal,
Jixing Abyss pourrait être en difficulté.
En difficulté ?
Comme dans aucun de nous
peut gérer les conséquences ?
Si tu le tues, je t'apporterai la lame.
Si tu l'épargnes, je couvrirai tes traces.
J'ai la Déesse Guerrière avec moi.
De quoi d’autre peut-on s’inquiéter ?
J'ai le miroir d'enregistrement,
mais j'ai épargné Ming Xin.
Il va révéler mon identité à mon père.
Et toi
Vous avez déjà un plan ?
Oui.
Mais
il y a une chose importante
Je dois vérifier avec toi.
Quand m'as-tu donné le rêve du millet doré ?
♪Peut-être que je suis juste ta luciole♪
♪C'est pourquoi je suis si fragile...♪
Tu ne m'as pas vu
détruire le rêve du millet doré ?
Comment pourrais-je te le donner ?
J'ai défait le sceau des Classiques Médicaux de Bo.
Le rêve du millet doré
est le seul remède au chagrin céleste.
Tu me l'as donné.
Comme je l'ai dit,
Je ne l'ai pas fait.
Dans la montagne Zhangwei, tu m'as demandé si j'étais Ming Xian.
Tu as dit que tu ne me poserais cette question qu'une dernière fois.
Alors aujourd'hui,
Je te le demande encore une dernière fois.
Si vous ne répondez pas à ma question,
Je ne le demanderai plus.
♪Ma faible lumière♪
♪Brillera grâce à ton éclat♪
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪Je me déchirerais pour combler les blessures en toi♪
♪Même si cette vie est comme une étoile filante♪
♪Bref juste pour te rencontrer...♪
Avez-vous apprécié la crêpe aux oignons verts ?
Tu as apporté une crêpe aux oignons verts à la montagne Zhangwei ?
C'est bizarre ?
Je suis venu ici pour toi de toute façon.
Merci.
Je ne m'en suis rendu compte que maintenant
que tu es plus important pour moi
que ce que j'imaginais.
Ne renversez rien.
Viens. Mange-le.
♪Les lucioles remplissent le ciel nocturne...♪
Voir?
Je détesterais te voir
regarde moi comme ça.
Je t'ai donné le rêve du millet doré
dans un seul but,
pour que tu puisses vivre.
Je ne veux pas que tu te sentes redevable envers moi.
ou que tu dois faire quelque chose pour me rembourser.
♪Même dans ce monde agité♪
♪Ma faible lumière♪
♪Brillera grâce à ton éclat♪
♪Si votre monde était autrefois un désert sans fin...♪
Tu devrais mieux me connaître.
Je suis une femme fière.
Je ne tomberai jamais amoureuse de quelqu'un par endettement.
Oui. Toi et ta fierté.
Tu es invincible.
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Je serai toujours ta lumière♪
Ji Bozai.
Ming Xian.
Vous deux, vous êtes entrés illégalement dans le palais de Yaoguang.
pour me kidnapper.
Quoi?
Êtes-vous en train de trahir la montagne Yaoguang
et se ranger du côté de Jixing Abyss maintenant ?
Vous cherchez quelque chose?
Oh, cette chose de l'Empereur
de Zhushui ?
Que veux-tu?
Facile.
Ce ne sera pas pour longtemps.
Je peux enfin
utilisez cette technique de saisie de l'âme sur vous.
Es-tu prêt?
Parler.
L'empereur de Zhushui vous a donné le pouvoir
et même la boussole.
Qu'est-ce qu'il t'a dit de faire ?
Ming Xian.
Pensez-vous que vous pouvez être le prince héritier ?
juste parce que vous avez le miroir d'enregistrement ?
Continue à rêver !
Tu ne me voleras plus la vedette !
Ming Xian.
Je suis le seul à pouvoir être le prince héritier.
Donc sa plus grande peur
c'est toi ?
C'est mon perdant de frère pour toi.
Ne fais pas attention à lui.
Sourire ? Tu n'as pas le droit d'être satisfait.
Qu'est-ce que l'Empereur m'a dit de faire ?
Écoutez attentivement.
Il m'a dit de te capturer vivant et de t'amener à l'État spirituel de Zhushui.
Vous êtes un étranger.
Tu ne portes pas
la lignée du palais Yaoguang.
Toi
sont des descendants du clan Bo !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Les anciens du palais de Yaoguang ont affirmé
que deux médecins errants séjournèrent un jour dans la montagne Yaoguang.
L'un d'eux
Je suis tombé amoureux et j'ai eu un enfant avec l'un des guerriers locaux.
Pouvez-vous deviner
si c'est toi ?
L'empereur de Zhushui a également déclaré
que puisque vous pouviez entrer dans la barrière de Zhulong,
cela signifiait que tu étais le descendant du clan Bo.
Père. Mère.
Regarder.
Le prince héritier de la montagne Yaoguang ne peut être que moi !
Laissez-moi découvrir la vérité au palais de Yaoguang.
Ming Yi.
Le père l'a découvert.
Il a érigé une barrière
pour que je ne puisse pas revenir.
La barrière est désormais brisée.
Les gardes arriveront bientôt.
Ne t'inquiète pas, je monterai la garde.
Personne ne vous dérangera.
Ming Yi.
Je peux le gérer.
Toi...
Comment es-tu revenu ?
Comment ont-ils pu te faire ça ?
Ils savent que tu es une fée.
Ils ont donc convenu de nommer Ming Xin comme prince héritier.
Tu n'aurais pas dû revenir.
Je t'emmènerai loin de cet endroit.
Ton père pense que tu es un traître.
Même toi, tu ne peux pas être sûr de pouvoir sortir de cet endroit.
vivant.
Et tu veux que je vienne avec toi ?
Pensez-vous pouvoir vous échapper ?
Le maître m'a dit
que tu étais en sécurité au palais de Yaoguang.
Regarde-toi maintenant.
Je t'amènerai en sécurité même si cela signifie
Tout le monde me verra comme un ennemi.
Vas-y, tout simplement.
Je ne partirai pas avec toi.
Votre Majesté, vous ne viendrez pas avec moi
parce que tu ne penses pas que je puisse te mettre en sécurité
ou parce que
Je ne suis pas ta fille ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ming Xin a reçu la mission de me ramener vivant
par l'empereur de Zhushui
parce que l'empereur l'a découvert
que je ne porte pas la lignée du palais Yaoguang.
Il a dit que j'étais un descendant du clan Bo.
Pas étonnant que tu ne m'aies jamais appelé Mère
après que tu sois entré par effraction dans cet endroit.
Maître Elle.
Ming Yi m'a écrit,
en me disant que tu lui as donné le Rêve du Millet Doré.
Je n'ai jamais remercié personne de ma vie.
Mais je vais faire une exception aujourd'hui.
Tenez-vous droit.
Maître Elle.
Ne retournez pas l'arc.
Rassurez-vous.
Je te rendrai la pareille.
Je trouverai le noyau de l'arbre Diwu dès que possible
et réalisez pour vous le rêve du millet doré.
Merci, Maître She.
Pas besoin.
Ming Yi a également mentionné
que Ming Xin l'a accusée d'être une descendante
du clan Bo.
Est-ce que cela s'est produit ?
Qu'a dit d'autre Ming Xin ?
Dites-nous.
Alors, où sont passés les médecins errants de Bo ?
On m’a dit que l’une d’elles était morte à la suite de complications liées à l’accouchement.
Et l'autre a été vu pour la dernière fois
quitter le palais de Yaoguang
avec un nouveau-né.
Tu es revenu
pour trouver la vérité.
Si je vous dis la vérité,
est-ce que tu vas arrêter de me harceler ?
Vous êtes-vous déjà demandé
pourquoi je t'ai traité ainsi
Depuis que tu es petit ?
Tu es intelligent.
Vous avez remporté tous les tournois de Qingyun.
Tu n'oserais même pas
faire une erreur ou perdre
dans votre formation.
Mais je ne m'en suis jamais soucié
ce que tu voulais,
ou si tu étais blessé
ou affamé.
Aucune mère ne le ferait jamais
traiter son enfant comme ça.
Étant donné votre intelligence,
Je pensais que tu l'aurais deviné.
Donc...
Alors qui suis-je ?
Votre père, l'empereur de Yaoguang,
et je ne m'aime pas.
Il a pris Madame Meng comme épouse un jour
et la combla d'affection.
Tout le monde au palais de Yaoguang a dit
que lorsque Madame Meng a accouché
à un fils aux veines spirituelles,
elle me remplacerait
en tant qu'impératrice de Yaoguang.
Donc,
Je dois donner naissance à un fils
avec des veines spirituelles avant elle.
[Il y a 20 ans]
Là, là.
Bon garçon.
Bébé. Mon bébé.
Rapide.
Apporte-moi mon bébé.
Mon bébé.
Impossible. C'est impossible.
Mon fils doit avoir des veines spirituelles.
- Qui aurait cru - Impossible !
C'est impossible !
Le fils que j'ai tant travaillé à concevoir
est né sans veines spirituelles ?
Sans veines spirituelles ?
Oui. C'est l'ironie de la chose.
Dieu a eu pitié de moi et m’a donné un fils.
Mais aux yeux de tous,
c'est juste une personne inutile sans veines spirituelles.
Il ne pourra jamais être prince héritier.
Il ne pourra même pas survivre.
Donc
Qui suis-je?
La victime fortuite mais malheureuse
de cette tragédie.
Par coïncidence,
un autre bébé est né
au même moment au palais de Yaoguang.
C'était une petite fille
et pourtant elle est née avec de fortes veines spirituelles.
Alors j'ai pris la décision.
Pour sauver mon fils,
Je vous ai emmenés, vous qui êtes nés le même jour,
pour remplacer mon fils.
Votre Majesté, je vous en supplie.
Yucen est déjà mort.
C'est son seul enfant.
Bo Yulan, tu le sais très bien
pourquoi ta sœur est morte de complications à la naissance.
Elle a été traquée par l'État spirituel Zhushui
et a été grièvement blessé.
Elle était trop faible pour porter un bébé,
et pourtant elle a tout risqué pour accoucher
pour l'amour.
Et son amant
elle n'a rien pu faire pour protéger son bébé.
C'est un guerrier
mais il a consommé avec une fée étrangère.
Il est désormais emprisonné.
Je me suis senti mal pour Yucen,
alors je l'ai fait entrer en douce dans le palais pour son accouchement.
Maintenant que Yucen est parti,
Pensez-vous pouvoir protéger le bébé ?
Ce bébé est né avec une force inégalée
veines et potentiels spirituels.
Elle est destinée à s'élever au-dessus de tout.
Je sais
votre clan a quelque chose appelé le Voile de l'Illusion
qui peut cacher son sexe.
Toi et ta sœur
utilisé cette technique pour échapper à la chasse à l'homme
dans l’état spirituel de Zhushui.
Dites-moi comment utiliser la technique
et je libérerai l'amant de ta sœur.
Ce bébé
sera le prince héritier respecté de la montagne Yaoguang.
Je ferai d'elle la souveraine des Six Royaumes.
Donc,
Je suis vraiment...
Oui, la fille de Bo Yucen,
le descendant du clan Bo.
Alors, mon père est...?
Maître Elle.
J'ai entendu
que les ancêtres du clan Bo laisseraient derrière eux des portraits.
Tant que quelqu'un respecte les portraits,
leur conscience divine
restera dans la maison ancestrale du clan Bo.
Ce jour-là, dans la montagne Zhangwei,
Ming Yi
j'ai vu une autre fée du clan Bo,
Bo Yucen.
Elle a vu Yucen ?
Elle a vraiment vu Yucen ?
Alors, vous connaissez Bo Yucen.
Fée Bo Yucen
a dit quelque chose de bizarre à Ming Yi.
Qu'a-t-elle dit ?
Le clan Bo a encore un descendant dans ce monde.
Et c'est mon enfant.
Mais j'espère
personne ne le saura jamais
à propos de son identité
ou où se trouve-t-il.
Oh, mon bébé.
Je n'aurais jamais imaginé
que je pourrais te revoir.
Ming Yi
je ne savais pas ce qu'elle voulait dire.
Mais...
Maître Elle, vous devez savoir.
Je pensais
que si Ming Yi pouvait la rencontrer,
Cela signifie que quelqu'un continue de rendre hommage à son portrait.
C'est toi, Maître She ?
Maître Elle,
J'avoue
que j'ai un jour demandé à ma bête de compagnie de fouiller dans ton passé.
Ming Xian est devenu un guerrier de la montagne Yaoguang à l'âge de 13 ans.
Et toi
soudainement fait tout ce que tu pouvais
être le vénérable des rangs des guerriers de la montagne Yaoguang.
C'est parce que
tu veux donner des cours particuliers au prince héritier, Ming Xian.
Bien joué!
Salutations, Vénérable.
Votre Altesse.
Pas besoin de t'incliner devant moi, Vénérable.
Je suis maintenant l'un des guerriers.
Je devrais plutôt m'incliner devant toi.
Votre Altesse,
ta forme était excellente tout à l'heure.
Peut-être ne devriez-vous pas m’appeler Vénérable.
Laisse-moi être ton maître.
Je t'accepterai comme mon disciple.
Toi?
Pourquoi devrais-je être ton disciple ?
Que peux-tu m'apprendre ?
Tu es fier, n'est-ce pas ?
Faisons un match alors.
Si je gagne,
tu devras m'appeler Maître.
Bien sûr.
Après Ming Xin
avoué,
Tu as commencé à me soupçonner, n'est-ce pas ?
Je ne voulais pas t'offenser.
Tout ce que je recherche, c'est la vérité.
Voulez-vous me dire la vérité, Maître She ?
Étais-tu amoureux
avec la fée Bo Yucen ?
Ton père
était le guerrier
de la montagne Yaoguang, She Tianlin.
Alors, dans la maison ancestrale du clan Bo, j'ai rencontré
ma mère.
Celui que je connais depuis que je suis petite,
celui qui est resté à mes côtés,
celui que j'appelle Maître est...
Alors Ming Yi
est-ce que votre enfant est avec Fairy Bo Yucen.
Quand Yucen commença le travail,
J'ai été emprisonné par l'Impératrice.
Quand j'ai été libéré,
Yucen était déjà passé
des complications à la naissance.
Je n'ai même pas pu la regarder une dernière fois.
À ce moment-là,
ta fille
était déjà devenu le fils de l'Impératrice.
J'étais à bout de nerfs.
Je n’avais pas d’autre choix.
Que puis-je faire ?
J'étais juste un guerrier ordinaire
et ils constituaient l'ensemble du palais Yaoguang.
Pourrais-je tous les combattre ?
Pourrais-je combattre l'Impératrice ?
Je ne pouvais que le supporter en silence.
Portrait de Yucen
contient nos souvenirs partagés.
Depuis 21 ans,
pour toutes les 21 années,
ces précieux souvenirs du passé,
et l'avenir de Ming Yi
m'ont gardé en vie.
Depuis 21 ans,
n'as-tu jamais eu l'intention
dire la vérité à Ming Yi ?
Tu préférerais que Ming Yi vive
dans la tromperie pour toujours ?
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪